:قام بالتـرجمة و الـتعديل
® يوسـِفي نورالـِدين ®
هيّا. من هنا
!هيّا
!تبًا
!أمسكتك! لا يوجد مكان للهرب
"صـيـد صـعـب"
"الجزءالثاني"
"قبل ستة أشهر - لاس فيجاس"
!مرحبًا بكم جميعاً هذه الليلة
،أولاً في الميزان
.(لدينا (ويست "السجين" بايلور
!77كيلو
.بالطبع، لا يمكننا أن ننسى منافسه
لا يمكن أن يخوض القتال
.وحده في الحلبة
.ها هو ذا، الفتى الصغير
!(ـ لدينا (جوني "سولايد غولد" سوتارلاند
.ـ أنا فخور بك
.76كيلوغرام
.سأراك في الحلبة، أيها العاهر
.اِستعد، لأنني لن ألعب
!سأراكم مساء الغد
يا لها من الليلة
.لقد كنت بإنتظار هذا القتال و أنا في غاية التوتر
(بايلور) يريد أن ينال من (ساذرلاند)
.(و (ساذرلاند) يريد أن ينال من (بايلور
المسألة متعلقة بمن يريد الفوز أكثر
.بايلور) أم (سوثارلاند). هذا كل شيء)
!هيّا، استخدم ضربة الكوع
.سوثارلاند) يقوم بضربة أولى)
.زوجان من الركلات
.بايلور) يتراجع)
!الفعالية، و الركلـ... الركبتين
.مشهد مجنون. هذه فقط البداية
.أسرع مما كنت أتوقع
!(بالساقين ،يقع به (بايلور
.بايلور) على الأرض)
!إقـلـبـه
...(بايلور)
سوثارلاند) و (بايلور) لديهم الحل)
.و تنتهي الجولة الأولى
.عودا إلى زواياكما
كان هذا مليء بالحيوية، يا أصدقائي
.كان هذا جنوناً
.أعطونا بعض الماء
.هيّا
.حسنًا، يا رفاق، ها نحن ذا
.الجولة الثانية
!تحرك
.هيّا إقلبه على رأسه
!ـ تحرك
!(ـ هيّا، يا (جوني
!هيّا، تحرك
!تحرك
إنه يحاول الخروج من هذا
،بايلور) يحرر نفسه، و يضغط)
.(إنه يفقد (سوثارلاند
.انظروا كيف يواجهون هؤلاء الشركاء بعضهم
!ابقى على هذا
!(يا إلاهي! ركلة مباشرة في وجه (بايلور
.هيّا
.تراجع للخلف، أترك له مكان
.إذهب لمكانك
.إلى زاويتك
!نعم، يا حبيبتي
،ليس الأول
.و لكن إذا خسرت الجولة الثانية
.لا يمكنك ترك الأمر للحكم
حسنا؟
تذكر هذا، حافظ على الفوز
.حافظ على لكمتك دوماً
!أخرج حان دورك
أخبرني بما عليّ فعله ،يا رجل
!أخبرني بما سأفعله فحسب
.عليك بضربه
.و أن تمزق رأسه
!و الآن ،عد إلى هناك
!هيّا! إجمع شتات نفسك
!اذهب
!(هيّا، يا (ويست
!الأيدي
!(انتهي منه، يا (ويست
!سوثارلاند) يقع)
!نعم
!(هيّا، يا (ويست
!يا إلاهي! (سوثارلاند) سقط أرضاً
،ما زال على الأرض
.سوثارلاند) لا يزال ساقطًا)
.إنه لا يتحرك
،يا إلهي
!(شخص ما يساعد (سوثارلاند
!ويست)، ساعده)
!(جوني)
،أريد منك أن تعرف
،لا تهتم كيف ينتهي هذا
.الفوز أو الخسارة، أنت عائلتي، إتفقنا
.سيكون مرحبًا بك في منزل الشاطئ
السجن
(وست بايلور)
ماذا عن منزل الشاطئ؟
.سأشتريه بالمال الذي أجنيه من ضربك
ـ ماذا لو أبرحتك ضرباً؟
.ـ يمكنك أن تشتري لي منزل الشاطئ
،هذا يذكرك طوال الوقت
.إننا قضينا التدريب لهذا
.(و جدير بالإهتمام. يا (جوني
'بعد ستة أشهر -'بانكوك
لا أدري كيف اثنين من أعز الأصدقاء
.أن تفعلوا هذا لبعضهم البعض
.كاي)، لا تقلقي)
.إننا نبرح بعضنا كل يوم في صالة الرياضة
.الفرق الوحيد أنه دفع لنا ثمنها
.ويست)، لم (جوني) لم ينجو)
.لقد مات
هل أنت مستعد؟
عند إشارتي: هل أنت مستعد؟
!قتال
.ـ مرحبا. سررت برؤيتك
.ـ أنا أيضًا
هل الأمور تسير على ما يرام؟
.سررت برؤيتك. مرحباً بك
.أود ضمّك لتلك المعركة
.إنه يدين لي بـ300 دولار
.و قد دفعوا لي
.لا يكفي من هذا الهراء
.(أنا (جوناه اولدريتش
.ـ جئت من عائلة مكونة من المروجين
.ـ لم أسمع عنك
لم نعد الأخبار الرئيسية
.ليس هذه الأيام
.و لكن لم يستحقه الأمر
.أعتقد أنهم عاملوك بطريقة سيئة للغاية
(بعد قتال (سوثارلاند
.أنت تستحق لقب البطولة
ما حدث لم يكن خطأك، و
،ذلك اليوم
المخاطرة بعنقك للبطولة ليس صحيحاً
.هذا ليس عدلاً
...استمع يا سيّدي
.(ـ (اولدريتش
.(لا تدعني أركلك هناك كـ(بروس لي
.إنك تقتلني بالملل
ـ هلا أخبرتني ماذا تريد؟
.ـ أريد أن أقدم لك فرصة ثانية
ـ أتريد منحي فرصة ثانية؟
.ـ نعم ،أريد
.أنا أجمع بعض المميزين
."معركة فريدة من نوعها في "بورما
.الفائز يأخذ نصف مليون
.لست مهتماً
حقـًا؟
كم يستغرق من الوقت
.ليحدث حتى أبدو مجنوناً
و أمزق رأسك؟
و لماذا؟
".لكل مائة دولار و جرعة "تكيلا
."في الواقع، إنهم 400 دولار و جرعتين "تكيلا
.قتال واحد
.يوم دفع أخير، و لن تعمل أبداً في حياتك
.(مادن)، قدم بياناتنا للسيّد (بايلور)
.سيكون دوماً مرحب بك في منزل الشاطئ
أي منزل الشاطئ؟
.الذي سأشتريه بالمال الذي تجنيه من قتالك
ماذا لو ربحتك؟
.إذاً يمكنك أن تشتري لي منزل على الشاطئ
."أفضل منظر في "بانكوك
.إجلس
هل أنت جائع؟
هل القتال غداً أم لا؟
.السوشي يتطلب دقة
.إنه يساعدني على التركيز
.ما يساعدني على الهدوء
أنت هادئ و مركز ، يا سيّد (بايلور)؟
.لأن التخلي عن تاريخك
.و قتل أعز أصدقائك
.يؤدي إلى تدير معظم الرجال
.ملئهم بالذنب و الندم
.قد يحاول الرجل قتل نفسه في الحلبة
.إنه نوع محزن و مثير للشفقة
.بالتكفير عن الذنب
هل أنت هذا النوع من الرجال، يا سيّد (بايلور)؟
.أريد مليوناً
.لا شيء من العشرة بالمئة
.لا مكافآت ربح، و أريد النقد أولاً
هل ترغب في الفوز، يا سيّد (بايلور)؟
بالتأكيد. لما لا؟
..كان هذا..تباً
مرحبًا بك في جمهورية "ميانمار" الإتحادية
.(يا سيّد (بايلور
.أيها الجنرال
.سررت برؤيتك
جمهورية "ميانمار" الإتحادية
.ترحب بتبرعاتك
.حسناً ،نحن هنا لمساعدة الناس
.تعال و قابل العصابة
.السيّد الحلفاء، مصارع الثيران
.أعظم مقاتلي إسبانيا
.إنه يمنحنا مانحتاج كالقاتل المحترف
هذا شرف لي أن أراك في الرمال
.(يا سيّد (بايلور
"أقدم لك من "تكساس"
.(جيكوب) و ابنه (توبايوس)
.إنهم هنا ليساندوا بعضهم كأب و إبنه
أنت محظوظ ، يا فتى
.والدي أخذني لتناول الهامبرغر فقط
.(اللعنة. أنت (ويست بايلور
.منفذ الإعدام
.آسف ، كان اسمي داخل الحلبة والسجن
ليس بعد القتال الأخير
.أنا و إبني كنا هناك
.سحقاً ، نعم ، دعني أصافحك
.اننا معجبون كبيرون
(كما وعدتك، يا سيّد (زينلينغ
.الأفضل فقط
.آنسة (صوفيا)، أغنى مقاتلة بالعالم
.تعلمت الصيد عن والدها
.إلى المستوى التالي
.إنه صعب نوعاً ما
.يقولون لي أنك تحب العقاب
.آسف، يا سيدتي. لست نوعي
.هراء
.أنا نوع الجميع
.أرض المارشال
يمكنك التعرف على وجهي
."من خلال مجلة "وايلد
(ينادوني بـ(مارك زوكربيرج
.أول قناص لعبة الفيديو
.لم أسمع عنك
.لم أسمع بك قط
ـ أين (مادوكا)؟
.ـ على الأرجح هو نائم من ليلة أمس
.ـ جيّد. دعونا نبدأ
ـ نبدأ ماذا؟
ما الذي يجري هنا بالضبط؟
أين الحلبة؟
أين الخصم؟
لقد التقيت خصومك للتو
...و الحلبة ... هي
.260كيلومتر مربع من الغابة
الكنز؟
.مليون دولار في الماس
.إذا قمت بعبور الحدود، فهي ملكٌ لك
.تايلاندا" من هناك. نحو الشرق"
ما هذا؟ أهذه نكتة؟
هل يوجد كاميرا خفية هنا...؟
لقد وقعت إتفاقًا لمنافسة بدون قواعد
، و هذا ما ستحصل عليه بالضبط
.هذا ما سيحصل عليه الجميع
لقد حان وقت كشف
.مكانكم في سلسلة الغذاء
!اختاروا أسلحتكم
.مهلاً
أحب الرجل الذي يجيد التصويب
.إنه لصياد حقيقي
.ـ لا تقلقوا
.ـ مهلاً
،إذا غيّرت رأيك
.سيكون هناك ما يكفي من الوقت
.لا أحد يتبعنا
.كل شيء لك
.نعم، يا سيّدي
سأريكم ما سيحدث
.بما هو أمامكم
.هذه مجرد بداية
.واجه التحدي النهائي
.إنهم متساوون في السلم التطوري
.إذا تأهلتم لمستوى التحدي
.وصلتم إلى قمة الاكتفاء ، كونكم صيادين
هل يمكنني سماع "تباً، نعم"؟
!تباً، نعم
.لا أسلحة لك
.(آسف، يا سيّد (بايلور
.مادن) محق)
.و لكني سأعطيه شيئًا
.دقيقتين قبل البدأ
.و زجاجة مياه
.إملأها حينما تستطيع
ما خطبكم أيه الناس؟
.هذا ليس قتالاً. إنه قتل
.لا، إنه صيد
.أنت مجنون لعين
.تسعون ثانية
(هذا هراء، يا (اولدريتش
.لن أقبل هذا الهراء
جد لنفسك قطعة لحم أخرى
.أنا راحل من هنا
.أنت محق في هذاا
بطريقة ما أو بأخرى، سترحل بعيدًا
.هذا لأنك إخترت
.ـ ليس لدي خيار هنا
.ـ بالطبع إن فعلت
.يمكنك الفوز
.أو يمكنك أن تخسر
.سبعون ثانية
ما المشكلة؟
هل تريد أن أدق الجرس؟
.سيكون هناك صيداً جيّداً
.(سيّد (مادوكا
.سعيد لأنك أتيت
.(الرئيس (مادوكا
.اعتذاري، أيها الرئيس
،كاميرات، و الهواتف و أجهزة الفيديو
.انهم يعرفون القواعد
ـ لا إتصالات، و لا إلتقاط صور؟
.(ـ إلتقطوا الصور الذهنية، يا سيّد (مارشال
أنت على وشك الإنضمام لنادي الحصري
.لا تقسموا هذه المعلومات مع أي شخص
إضافة إلى هذا، ما ستواجهه
.لا يمكن تصويره
.دعه يعيش هنا للأبد
.بحق المسيح ، أيها السيّدات
هل تريدون المضاجعة أم الصيد؟
!هيّا
!أمسكوا به
.هيّا ، تحركي
هل عبرته؟ أهو يدور؟
.كراف ماغا"؟ لن أفعل"
.المعذرة ، ضربات قلبي تتزايد
الضغط تؤثر عليك، الصبي؟
لم لا تصمت يا رجل؟
.160كلم للحدود الشرقيه
.(تباً لك، يا (اولدريتش
.الحدود الشمالية تبعد 65 فقط
،إنه أمامنا بـ 1.5 كم
.أنت تعلم أننا خلفه
.ليس لديه فرص في العراء
.حاول الوصول الى رأسه
.شيكو جاهزة
ـ من مفقود؟
.(ـ (مادوكا
.تباً
!اللعنة
!أرجوك توقف
حقًا؟
هل تحب لعبتي الصغيرة؟
.لقد صنعتها خصيصًا للقرود مثلك
،بينما دخلنا الساحة
.نحن لن نتركها دومًا
.الآن لست نبيلاً للغاية، أيها الرئيس
.إنه يسمي الهدف الصعب لسبب ما
.بحق المسيح
.لأول مرة تصطاد شيء أذكى منك
.أشك في هذا
.ـ لن يكون (بايلور) فريسة سهلة
.ـ لا بد منه كيف ما كان
، سيداتي و سادتي ، إنتهت الرهانات
.من الآن فصاعداً ، راقبوا أنفسكم
،و سأضمن لكم
.و سيكون لديكم عند شروق الشمس
.إمسح فمك اللعين
!من هنا
.إنتبهوا. إنه قريب
.تباً
!الهدف على مدى الرؤية
!إنه بالأعلى
.إنه يصطاد كل أنواع الرجال على الأرض
ما الذي يجعلك أفضل منه؟
!لقد حان الوقت لمعرفة ذلك
.الى الجحيم مع سلاحك
!(حان وقت تلقي الرصاصات، يا (بايلور
!جرب هذا
.و الآن نتحدث
!إنه عيد الميلاد
.هيّا، دعونا نذهب
!اللعنة
تريد محاربة الفيلة؟
.هم من هاجموني أولاً
،لقد وقعت في حمامهم و أنت اخفتهم
.لقد رأيت كل شيء
هل تعملين لصالح (اولدريتش)؟
من هو (اولدريتش)؟
.لا يهم
!تبًا
هل رأيت مشاهدون هنا؟
.هنا
.شكرا لك
ماذا تفعل هنا؟
.بعض الرجال يطاردونني
.أخي تمت مطاردته، أيضًا
.(فين)
هل رأيته؟
.لا
.آسف
.علي الوصول الى الحدود
.الحدود ليست في هذا الإتجاه
.اتبعني فحسب
.ـ (بايلور) جيّد. أعترف بذلك
.ـ نعم، ربّما جيّد للغاية
هل يمكننا أن نأخذ قسط من الراحة؟
.اللعنة. سأقتل نفسي
.أعرف أنه لم يدفع لكم الكثير من المال
.لتركضوا بالغابة
.جئتم هنا للصيد
.و لكن حتى الصيادون الماهرون يحتاجون
!الى جياد ذات ثقة
!و الآن تتحدث
.هيّا
كيف تعرفين إلى أين نذهب؟
.بالنسبة لي، كل شيء يبدو نفسه
.أنا وأخي نشأنا هنا
.هكذا تورطنا إلى كل هذا
لأنكما تورطتما ، في ماذا؟
.أخبرته أنه كان يتعاطى المخدرات
.من ثم اختفى
.و عندما يختفي شخص ما هنا
.يعرف الناس أنه تم إستخدامه في اللعبة
كيف وضعت نفسك هنا؟
.أنـا مـلاكـم
.أخبروني أنه سيكون هناك قتال
.تحولت المعركة إلى صيد
.أخي ملاكم جيّد أيضًا
.لقد قاتل لأجلي و لأجل شعبنا
،أفضل المقاتلين
.دومًا هناك شيء تقاتل لأجله
و ما هو غرضك؟
.أحب ذلك عندما يسلكون طريق المعبد
ـ أين سنجد الفتاة؟
.ـ لا أعرف
.دعنا نرى ما اذا كان بوسعنا إضافة المزيد
.أخبر العصابة أن هناك هدف آخر
الآن ،من أين؟
.عبر المعبد القديم هناك
.ثم نتبع مسارات النهر لمدة من الوقت
.حتى نصل للحدود
.جيّد
.السكك الحديدية، النهر، كل الطرق تؤدي ألى الحدود
...شكرًا. آسف، أنا
.ـ ليس إسمك
(ـ (تـاه
تـاه)؟)
.(أنا (ويست
.جيّد. شكرًا لك
.شكرًا على مساعدتك
.وحظًا طيبًا مع أخيك
.أنا ذاهب الآن
.تاه)، أنصتي)
.حياتك ستكون أكثر أمانًا بدوني
.ثق بي
!سأبعدهم. إختبئي
.رأيت الفتاة
.علينا السير للوصول إليه
.مهلاً. أحب هذا
أتعتقد أنها فكرة جيّدة لنترك الدراجة؟
.تباُ ، اللعنة
.يمكنني شم رائحتها
ـ ماذا تفعل؟
.ـ رأيت شخص ما
.لا أحد هناك
.ـ نعم
.ـ أيها الملعون
أتعتقد أنني مجنون؟
.إنهـا بالأعلى
!أكره الغابة اللعينة
.عاهرة
.لن تحتاجين هذا بعد الآن
هل تحبين العنف؟
.و أنا أيضاً
.المشكلة هي أنه لا يمكنك أن تكتفي أبداً
.لا أريد أن يكون لها علاقة بهذا
توبياس)! ماذا ستفعل بحق الجحيم؟)
!(عد لهنا، أيها الجبان! (توبياس
!(توبياس)
ما مشكلتك بحق الجحيم ، يا سيّدة؟
.هناك امتيازات لا مثيل لها وآثار جانبية
.لكوني الطفلة الوحيدة
،أحـد أعـظـم الـأوغـاد
.في تاريخ اللعبة الـكبيرة
،طوال الوقت و أنت تدرب
.عقلك و جسمك على القتال
،توقعت أن اليوم سيأتي
.عندما أتمكن من اصطيادك
.هذا ما يتعلق الأمر به
.مشاكل أبوية
لم لا تحصلي على شريك في التدريب؟
.لأنه لا يحتسب، إلا إذا كان الصيد حقيقي
أهذا حقيقي بما يكفي لكِ؟
!إنه لا يعمل، اللعنة
.إنه لا يعمل
!(تــاه)
.انه ميت
.هيّا
.كارما العاهرة
.غطيه بذلك. هذا ليس جيّدا للعمل
.إنه مستيقظ
.ـ إنه مستيقظ
.ـ لا
ـ ماذا حدث؟
.ـ لا أعرف
.الــمرأة
.هي من فعل هذا
هل سمحت لفتاة ان تفعل هذا بأبيك؟
كيف تجرؤ؟
.والدك أنفق ثروة كبيرة ليجعلك تكبر
.و هذا بالضبط ما ستفعله، هنا و الآن
هل تريد قتل هؤلاء الناس؟
.ـ لا، لا أريد أن أقتل أحدًا
.ـ قلها
.قلها
.ـ أريد قتلهم
.ـ أعلى
....ـ أريد قتلـ
!ـ بصوت عالى
!ـ أريد قتلهم
!ـ قلها بجديه
.أريد قتلهم
.هذا أمر جيّد
.ربّما علينا أن نعود
.نعم، هذا هو
لما لا تعد لمنزل أمك؟
.لقد جئنا هنا لنطارد الموت
.لن نتفاجأ إذا وجدنا ذلك
.أنت مخطئ يا سيّدي
.لم نأت هنا لنصطاد الموت
.لقد جئنا لتنفيذه
.هيّا، عليك التحرك
.لم أقصد قتله
.لم يكن لديك خيار
.لا ، دومًا هناك خيارات
.أنظري ، لديك خياران
.إما أن تقاتلي، أو تبقي هنا و ستموتين
ماذا ستختارين؟
.خيار جيّد
.إنه جرح
.ـ إنه يحتاج علاج
ـ لماذا؟
.هيّا
.أعرف مكاناً
.تباً
.أرني الجرح
ماذا ستفعل بالمال؟
.سأشتري منزل بالقرب من البحر
.ـ أحاول شراء قرية بأكملها
ـ نعم؟
الجميع رحلوا؟
.الجنود أخبرونا انهم يحتاجون الـأرض
.و لكن اأحدهم كان من القرية المجاورة
أخبر الصيادين بأن الجنرال  دفع لهم
.لتخريب القرية بأكملها
.لكي يرسلوهم الى قرية بالقرب من الحدود
.انهُ رهيب
.لا يمكنك تقديم القرابين لأرواح الغابة
.أصبحوا جياع
.و غاضبين
.و الآن بموت "أيوا"، لن نعاني بعد الآن
.سأعود إلى أخي و قريتي
.تعال
.أظهر بعض الإحترام
.هل لديك موقع
.ـ درجتين على الجسر
.ـ حسنًا ،أحضر الأولاد
.أيها الفريق
.الآن علينا تتبع الطريق
.لا ، سنذهب عبر هذا المجال
.إلى النهر ..!؟. ، هذه تحت الجسر للحدود
.هيّا
ما هذه الرائحة؟
ـ ماذا؟
.ـ تبدوا كرائحة البنزين
.ألغام أرضية
ـ ماذا؟
!ـ لا تتحرك
.تبًا
.أحصلوا على شراب إذا لزم الأمر
.إنبطحي
هل وصلوا بالفعل؟
.عودي الى هناك
.هيّا
.هذا صحيح
.هيّا، أيها الأوغاد
!هناك
.من هنا سنذهب
!توقف! توقف مكانك
.لقد حاصرتم ضحيتكم. إنه حقل ألغام
.لا يوجد مكان ليذهب إليه
.مات الشاه
.كل ما تبقى هو التدرب على الرماية
.أحضروا سلاح أم 16
!ـ لا! (توبياس) انتظر
!ـ سيموت، أيها الوغد
!انتظر
!اللعنة
!شخص ما يقتل هذا المعتوه
هل تريدين الموت؟
.اخرجي من هنا
وأتركيني وحدي
!أهـربـي
.سرعان ما يجدونني
.وعندما تفعلين ذلك، يجب أن لا أكون هنا
!اذهبي
.لن أذهب
.أعرف مكانًا جيّدًا للاختباء
هل سمعت ذلك؟
.أحدهم هنا
فين)؟)
.(فين)
!(تــاه)
من أنت؟
ـ ماذا تفعلين معه؟
.ـ لا، حسنا
!ـ انه واحد منهم
.ـ اهدأ ، يا صديقي
.لست واحدًا منهم
.أنا في نفس موقفك
.حسنًا، ثق بي
.يمكننا الاعتماد عليه
.هؤلاء الرجال يطاردونني، أيضًا
.ثق بي. حسنًا
.جيّد
.حسنًا
.من هنا
.المسارات تقود إلى هنا
ماذا يحدث؟
.لقد فقدت المسارات
.لقد فقدت الإشارة
.اللعنة
.سأتعامل مع هذا
.لنخيّم هنا، يا رفاق
لماذا أنت مهتم بهذه الساعة؟
.أعطاها لي صديق
.إنها تذكرني بشيئ
أي شيء جيّد؟
.ليس حقًا
.فين). دعني أرى هذا)
.غدًا نعبر الحدود
و من ثم، ماذا؟
.ثم سأتركك
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
.عليك أن تنام قليلاً
(طابت ليلتك، يا (تــاه
.أحرقت القليل
ما هذا؟
مخيم صيفي لعين؟
،اولدريتش)، كيف دخلت في هذه الأعمال)
إن لم تعتبره سؤالي؟
.وكالة المخابرات المركزية لم تقدر مواهبي الكثيرة
.قالوا أنها كانت المسرحية أيضًا
هل تصدق هذا؟
.لذا أنشأت عملي الخاص
.الصيّد المتطور
.تحول إلى نجاح عالمي
."رفقة المتمردون و الجنرال في سجن ""يانجون
.أقترحت أن يساعدنا على الصيد
.أنا موافق
سيموت السجناء، أليس كذلك؟
لما لا نحظى ببعض المتعة؟
.يطلقون سراحهم في الغابة، و نسعى خلفهم
.و نبدأ العمل من هناك
هل المال الذي نفوز به وفير؟
.نعم
.المطر أفضل
الجيش لا يكفي، أليس كذلك؟
.لم أكن بالجيش أبداً
.هذا يجعل له قيمة
.يعتقدون أنني مجنون للغاية
.هم ليسوا مخطئين
.كلا
(جوني)
!جوني) !، لا)
!(ويست)
!(جوني)
!أصمت
من (جوني)؟
.جوني) كان أعز صديق لي)
.تقاتلنا من أجل لقب البطولة
.أرادوا قتالنا ضد بعضنا البعض
،عرضوا علينا الكثير من المال مما كنا نظن
.هكذا فعلنا
.أردت الفوز
،و لـم أرد أن أترك الأمر للحكم
.فقمت بالضربه القاضيه
.ضربته بشدة بحيث لم ينهض ثانيةً
.كانت حادثه
.أنت لم ترد أن يحدث هذا
.لكن حدث مع هذا
تاه)؟)
.تباً
.(أراك لاحقاً، يا (فـين
.يا له من أمر مناسب
.أننا أمسكنا بكم في هذا المكان
.اليابانيون قتلوا مائة ألف عامل بهذه الطرق
...الجوع حتى الموت، و
.و الإرهاق...
.تعرض الكثير منهم للضرب حتى الموت
أين هو (ويست بايلور)؟
.قتلته
.لأجل الماسات
هل قتلته؟
.لا، كان نائمًا
.لا أظن ذلك
!أرجوك
.أرجوك
!ساعدني
.إخرس
.لا تقتل أحدًا
.أنا مجرد مصمم لعبة لعينة
.لا تقتلني
.اليابانيون قتلوا مائة ألف عامل بهذه الطرق
.ماتوا بسبب الجوع و الإرهاق
.ـ تحرك
.ـ نعم
.رأيت جنديًا بورميًا يقوم بذلك
.بطول الخيزران
تطلب الأمر منه أربه محاولات
.للوصول إلى العنق
.لا أعتقد أنك ستستمرين لأكثر من يومين
!لا! توقف
!لا تفعل ذلك
.توقف
أين (بايلور)؟
!أرجوك! يكفي هذا
ـ أين (بايلور)؟
!ـ لا! أرجوك
!(اولدريتش)
.أتركهم يرحلون
لا أهتم بهم؟
.لقد سرقوا راتبك
.نعم، أنا سأستعيده
!هيّا قرر
،قرر ،أطلق سراحهم و تراجع
.و إلا فجرت رأسه
.دعني أقتله
.(ـ كلا أقتل (مارشال
ـ و ماذا إذاً؟
انه سيئ بما يكفي للعمل
.(أن ننقذ العملاء لأجل (بايلور
.ستكون كارثة إذا بدأنا سيقتلون بعضهم
.أطلق سراحهم
.أعطهم الماسات
(ـ (ويست
.ـ إحفظي به. تراجعي خلفي
الآن يا (بايلور)؟
.لقد حوصرت في زاوية
.ليس لديك مكان لتذهب إليه
.هيّا، يا صديقي
.لقد انتهت اللعبة
.دعني أذهب
.ـ أنت الرابح ، هيّا اذهبي
.ـ كلا
.سأوقفه
!هيّا
!تحرك
أين (بايلور)؟
.ـ سأتولى هذا
.ـ أنا آسف
.ستجدني عند النهر
.لن أخبرك أبداً
.أعتقد أنك ستفعلين
!ويست)، تعال هُنا)
!فز
.ليس جيّد
...هذا الرجل
.آسفة بشأن ما حدث
.لا تكرري فعل هذا. إنه مجنون
.الماسات
.(اعثر على (صوفيا
.تباً
.على الأقل نعرف أين يتجهون
.انهم يتركون الأهداف الصعبة لسبب ما
.أول مرة تطارد شيئاً أذكى منك
...(سيكون (بايلور
.لا ألومك لكونك كنت غاضباً
أنقذتك، وتسرقينني؟
.ـ لم يكن لدينا خيار آخر
.ـ يوجد دائمًا خيار
.الماسات ليست لي
.أنه لأجل شعبي
لو دفعت  للجنرال، سيدعنا نعد
.ستوقف عن مطاردتنا
لذا آخذت الماسات
كيف أعرف بأنك تقولين الحقيقة؟
.لا يمكنك
.ولكن يمكنك أن تختار ،صدقني
.خذيني إلى الحدود
.نحن سنكون في متناول ايديهم
.انُظروا ، أنا لست صياداً
.أنا لاعب
.أعد لي هاتفي
،سأتصل بمساعدي
.سيأتي شخص ما لينقلني
.بطاقة الذاكرة مفقودة
من أين أتى هذا؟
.ليس لدي فكرة. ربّما تكون تلك المرأة
حـقًـا؟
قروي فقير بحذاء الخيزران
لا يمكنه شراء كاميرا صغيرة بـ 1000 دولار؟
،)أخبرتك، يا سيّد (مارشال
لا هواتف و لا كاميرات
.لا أجهزة تسجيل
نعم، واضح، تذكر؟
،كما قلت، لقد كنت أحملها هنا، في قلبي
، وقلبي ممتلئ
ـ مـاذا صـورت؟
!ـ لم أصور شيئاً
.يكفى! حسنًا، أنظر
،كان هناك بعض اللقطات ،أول مطلق النار
ـ صـور لـنا؟
صـورتـنا؟
.كنت عالق مع لعبتي الجديدة
.كان الضغط مجنوناً
...والنقاد
.الأطفال بعمر 13 عامًا لا يعرفون الرحمة
.أحتاج إلى مصدر إلهام
.أعرف أنني خربت الأمر كله، أنا حقاً آسف
أنت تـفهم مـفهوم؟
يمكننا استعادة تلك البطاقة
.أنتم رجال أشرار
.هـو مـلزم
.و يمكن أن يدفع
.تـهانينا، سـيّدي
.أنا الصـيـاد الأخير
.دعنا نقصي هذا الهدف.لقد وقع بالفعل
.دعـنا نـرى أيـن هـم
.قريبين من الحدود
انتظر. فعلت هذا طوال الوقت؟
هـل تـتبعه بـهذا؟
.لـيس لـديك شـرف
.أتـركني و شـأني
.أحاول السيطرة على الوضع، أيها الإسباني اللعين
.اهدأ، يا صديقي. تراجع
هل يوجد شيء لم أفهم؟
أحضر السيّد (مارشال) جهاز تسجيل
.و حصل (بايلور) على الصور
الصور التي لا تتناسب مع أصدقاءك
، أو مع مباحث الأنتربول
اذا، أتريد الشرف؟
أم تريد (بايلور)؟
.لا أحد يناديني بالوغد. أنا إسباني
.لا يمكننا ترك (بايلور) يصل إلى الحدود
.اتصل بفريق التنظيف
ـ هل تعتقد أننا بحاجة إليهم؟
!ـ اتصل بهم
.تبًا، لا يمكننا أن نمر من هنا
.مستعدة؟ اتبعيني ، هيّا
.ابقي منخفضة
كيف وجدونا مجدداً بحق الجحيم؟
.انتظري لحظة
لقد خسرنا عندما دخلنا الكهف، صحيح؟
فوجدوكما عندما خرجتم
.كنتم تنقلون هذا
.لم يكن لدينا فرصة
.لن نفعل هذا
.ولكن بالنسبة لك، نعم
.سأبقى مع هذا
.الـ "جي بي آس" يقول أنهم هنا بمكان ما
.عليك الوصول إلى الحدود
.و قوموا بالدفع
لماذا تفعل هذا لـأجلنا؟
.أعتقد أنني أخيراً وجدت ما أحارب لأجله
.إذهبي
.عليك أن تكون هنا
ماذا بحق الجحيم؟
!أمسكه
!أوقفوه
.لا تتركوه يصل للحدود
.أقتله الآن
هل تسمعون ما أقول؟
.الجنرال يريد التحدث إليك
.ـ أعتقد أنك تريد أن تذهب بالقارب
.ـ لا بل بشيء أفضل
.نعم. أنا هنا من أجلك
.يمكنني رؤية النظرة في عينيك
.(هل تتذكرني (مورسيلاغو)، الثور الشهير (نافارا
.لقد نجا من 24 ضربة من سيفي
.هيّا
!هيّا
!فوز
.واصل التحرك
.حافظ على مسارك
!عد للخلف
،قاتل بروح عالية
.لكن الحشود طلبت حياته و روحه
،من المؤسف لك
.لا يوجد حشد هنا
!لا
إنه قريب من الحدود
.لا أعتقد أنه يمكننا الوصول اليه في الوقت المحدد
الجانب الآخر بعيد المدى
.يمكن حدوث اي شيئ
.فلتعلم القوات
أخبرهم أن يمنعوه من الوصول
.إلى الجانب التايلاندي
"اتحاد "ميانمار
.أنا لست ثوراً
.أيها العاهر
ماذا؟
.حافظ على يمينك
!الى اليمين. لا تفلته
!دعنا نذهب إلى الجسر
.تبًا لك، (اولدريتش). أنا فزت
!(بايلور)
.هذا الجانب الخاطئ من الجسر
.عليك أن تتجاوزني
.نُريد دعوتك لحفل على شرفك
.لا أعذار، أرجوك
.تبًا
.كان هذا مقرر لك
.تعال
!اولدريتش) ! دعه يرحل)
و إن لم أفعل؟
.إنهم يدعوا الأهداف الصعبة لشيئ ما
هل تعلم؟
.(لقد كنت رائعًا، (اولدريتش
.هذا يظهر جيّداً كم أنت معتوه
.لديك شيء يخصني
أحساس مزيف بالتفوق؟
بطاقة الذاكرة. أين هي؟
.بالنسبة لهذا
.إنها آمنة
.في مؤخرتي
.سأساعدك في إستخراجها
.(أعلم أنك لست ذكياً جدًا، يا (مادن
.و لكن يجب أن تدرك أن هذه ليست مؤخرتي
.لأجل الرجل الذي أهنته
،لا يدركون أي نوع من الرجال أنت
.(يا (بايلور
،لذا كنت أبحث في عقلي
.و فجأة أدركت أنك نكرة
.أنت مجرد حيوان بري
.أعني ، ما فعلته بأعز صديق لي
،لقد تركت ولدًا من دون أب
.و زوجته كأرمله
.أعني ،لو كنت مكانك ، لأصبت بالجنون
ببساطة لكنت قد مت
...لن أكون قادر على
ماذا تريد؟
.هذا ما تريده بالضبط
الموت ليس كافي لك، أليس كذلك؟
.تريد أن تموت مثل صديقك
.كمحارب
.أعطني ما أريد، و سألبي رغبتك
.يكفي من هذا العار و الشعور بالذنب
.إن لم يكن، بالطبع، لم يكن لديك بطاقة
.إنها بحوزة الفتاة
.من ثم سأصطادها
و لكن أولًا، أتعرف ماذا؟
أستحق بعض الترفيه
هلا أحضرتم البيرة؟
.أتعلم يا (بايلور)، سأستمتع بمشاهدتك تبرح ضرباً
.أشكرك
.لذا أحضرت خمسة أصدقاء
.دعنا نرى كيف يمزقونك بأيديهم العارية
واحد،إثنان،ثلاثة،أربعة رجال و فتاة صغيرة؟
.ليس أنت، ليس بعد
.(أنت محق بأمري، يا (اولدريتش
.لم يكن هناك أحد
،ليس لدي أي فرصة للخلاص
.و أخبرتك أني محظوظ
.على الرحب ، يا بني
.صلي للمسيح الذي أنقذك
.عودة الروح القتالية
.لقد قدمت لي شيئًا لأقاتل لأجله
.الآن
ماذا تقول، يا (بايلور)؟
.لا تكن جباناً معي الآن
.(ليس سيئًا، يا (بايلور
.إعتقدت أنه سيكون لديك شيئًا أفضل
.(اللعنة، يا (بايلور
.أنت الأفضل
.إنه لأمر مخز و علي وضع حد لهذا
!(ويـست)
!لا تفعل ذلك
.(تعرف كيف هو الحال، يا (اولدريتش
.لديك دقيقتين لتنهض
إنهض
!إنهض
!تسعون ثانية
!ستون ثانية
.(سيتوجب عليك قتلي، يا (بايلور
.لأن لديّ أصدقاء أغنياء و أقوياء
هل تعتقد أنه يمكنك اصطيادي؟
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
.أنت الخاسر
.أيها الجنرال، أقتل هذا الأحمق
!انتظر
.ايها الجنرال، لديَّ المال
.اخفضوا أسلحتكم
ـ ماذا قلت للتو؟
.ـ حسنًا
.جنرال
!أيها الجنرال، اللعين الاحمق
!اطلق النار عليه
.شُكرًا لك
هل دفعت للجنرال؟
.نعم
.شكرًا لك، سيدعنا نعيش حياتنا
.و نعد الى قريتنا
في حين أننا سنساعده في العثور
.على الماسات المفقودة
أيُ ماسات مفقودة؟
.التي فقدها في الغابة
أعطيته النصف فقط؟
.(أنت رجل جيّد، (ويست
.اشتري هذا المنزل بالقرب من البحر
.أتمنى ألا تلوم نفسك على ما حدث
.المقاتلون يقتلون
.المهم هو أن تجد شيئًا لتقاتل لأجله
طلبت مني المسامحة
.و لكن أخشى أنني لا أقدر
.لأنه لا شيء لأسامحك عليه
.شكراً على ما فعلته لأجلنا
.(حبي ، (كاي
"ملحوظة : "لنحتفظ بمنزل الشاطئ
.كما قلت ، دفع القدم للخلف
.و ثنيها ، و التفكير بالذقن
.إثني مرارًا و تكراراً
.تذكر ، ثني الورك للأمام
.ثني الورك
.أظن أنه حان الوقت، يا رفاق
.المدرب يقول حان وقت
جيرو). هل ترى الورك؟)
.أمامك
:قام بالتـرجمة و الـتعديل
® يوسـِفي نورالـِدين ®
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/noureddine.yousfi.92